## Небольшая справка по работе со сборкой

Для того, чтобы запустить сборку необходимо:

1. Установить Node.js, установить глобально Gulp (`npm install --global gulp-cli`)
2. Проинициализировать проект (`npm i`)
3. Далее есть несколько сценариев работы (прописываются после команды "`npm run` ..."):
   - **`dev`:** режим разработчика
   - **`build`:** создание готовой версии
   - остальные сценарии можно найти в файле **`package.json`**

---

Надеюсь, вы удовлетворены качеством работы и оставите положительный отзыв!

Машенков Тимофей (lay_morja)

---

Мои контакты:

- TG: https://t.me/lay_morja
- VK: https://vk.com/laymorja

---
